♪J'ai cherché le passé♪
♪Ce monde et le visage
qui ressemble au tien♪
♪Quand je commence à écrire♪
♪Je réalise que je
marche lentement vers le danger♪
♪Je pensais que c'était la solitude vouée à l'échec♪
♪À travers des vies de douleur,
le souvenir reste clair♪
♪Toi encore et encore, moi pas à pas♪
♪Perdu sur la route à ta recherche♪
=Un rêve éphémère=
=Épisode 23=
Xinruo.
La famille Pei est composée de menteurs !
Il ne fera que te faire du mal.
Viens avec moi, je t'emmène.
Quittons la ville de Hu, d'accord ?
Reprends-toi.
Pei Yuze, je vais te tuer !
Attention!
Quel beau spectacle.
Pei Xueshan, je vais te tuer !
Pourquoi m'as-tu menti, Pei Xueshan ?
Parce que tu es un imbécile.
Si tu ne m'as jamais aimé,
Pourquoi t'es-tu fiancé avec moi ?
Yao, tu m'as choisi.
Je ne t'ai jamais choisi.
Comment osez-vous
manquer de respect au chef de famille !
Gardes !
Traînez-la jusqu'à la salle ancestrale.
Punissez-la par le droit de la famille.
Il a perdu la tête. Sortez-le !
Oui!
Se déplacer!
- Inutile, quel gâchis.
- Reste tranquille !
Lâche-moi ! Où est Xinruo ?
J'épouse Xinruo !
Je suis sur le point de devenir chef de famille !
Maintenant, c'est ton tour.
Pei Xueshan.
Je sais ce que tu veux.
Je te passe le poste.
Mais tu dois laisser Xinruo partir.
Affronter!
J'ai déjà fait mon testament.
Si je disparais pendant plus de trois jours,
tous les biens de la famille Pei
sera automatiquement
géré par une fiducie étrangère.
À moins que j'écrive personnellement
et signer une lettre avant que cela n'arrive,
vous transmettre le titre de chef de famille.
Si vous êtes prêt à l'écrire maintenant,
alors je pourrais y réfléchir.
On ne peut pas lui faire confiance.
Si tu l'écris,
elle nous tuera sur-le-champ.
Pensez-vous que je vous épargne maintenant
ça veut dire que tu vivras encore quelques jours ?
Cela n'a pas d'importance.
Si elle ne veut pas
la clé du poste de chef de famille,
elle peut toujours me tester.
La clé ?
C'est exact.
Seuls les chefs de la famille Pei
connaître l'existence de cette clé.
Il abrite la collection la plus précieuse de la famille Pei
des cent dernières années.
Pei Yujie n'a sûrement jamais dit à Jiang Yao :
sans parler de toi.
Pourvu que tu nous promettes
de nous donner l'antidote par la suite,
Je te donnerai la clé.
Accord.
(Résidence Pei)
Toi, viens ici.
Manquer.
Faux.
Désormais, je suis le chef de famille !
Oui, Madame.
(Deux jours plus tard)
Yuze, à quel point ta blessure est-elle grave ?
Est-ce que tu te sens mieux ?
Ce n'est rien, juste une blessure superficielle.
Ce que tu as dit à Xueshan
à propos de la société de fiducie étrangère
et la clé du chef de famille
n'étaient que des mensonges, n'est-ce pas ?
De cette façon,
elle n'aurait aucune raison
de nous tuer tout de suite.
Je savais que je ne pouvais pas te tromper.
De plus, je suis venu préparé.
J'ai une lame dans le collier.
Nous pouvons l’utiliser pour nous libérer.
C'est un honneur
de vous avoir ici, Commandant.
Je suis vraiment reconnaissant.
Mademoiselle Pei, ne vous offusquez pas.
Il n'est jamais à l'aise
dans ces rassemblements.
Je comprends.
La famille Pei n'est que marchande.
Pour que le Commandant
nous honore de sa présence
c'est déjà notre plus grand honneur.
Par ici, s'il vous plaît.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Savez-vous
où sont Mlle Lian et le Second Maître ?
Le deuxième oncle a emmené Mlle Lian à l'étranger.
Ils sont partis en toute hâte
et je n'ai pas eu le temps de dire au revoir.
Je vous présente mes excuses en leur nom.
Veuillez m'excuser.
(Tablettes de l'épouse bien-aimée Lian Xinruo
et de son défunt mari Jiang Yao)
Wen Yuan.
Comment va ta blessure ?
Pourquoi es-tu ici ?
Ce n'est pas le moment pour ça.
Deuxième Maître, quelque chose de grand est
sur le point d'arriver à la famille Pei.
Je vous souhaite la bienvenue à tous, chers invités,
à mon banquet de gratitude.
Vous tous ici aujourd'hui
sont les figures de proue des
cercles politiques et commerciaux de la ville de Hu.
La famille Pei a pu
s'enraciner et prospérer dans la ville de Hu
grâce à votre confiance et votre soutien.
Alors le banquet de ce soir
Il ne s’agit pas seulement de célébrer
ma succession en tant que chef de famille.
J'ai aussi préparé un cadeau
pour chacun d'entre vous.
Pei Xueshan, que fais-tu ?
Tout le monde, ne paniquez pas.
J'ai une bonne nouvelle à partager avec vous tous.
Le général Matsumoto
s’intéresse profondément à la culture de la ville de Hu.
Il aimerait se lier d'amitié avec tout le monde ici.
Si vous le souhaitez,
une fois que le général Matsumoto
arrive à Hu City,
il vous traitera tous avec gentillesse.
Votre vie à Hu City
restera inchangée.
Pei Xueshan, vous
avez donc vraiment collaboré avec les Japonais !
Vous avez trahi votre pays
pour votre gain personnel !
Vos actions sont viles
et contraires aux règles de la famille Pei.
Tu mérites d’être
chassé de la famille.
Tu parles trop.
Commandant, si vous
acceptez d'ouvrir les portes
et bienvenue au général Matsumoto,
alors je promets
vous gouvernerez toujours
la ville à la place du général.
Et si je refuse ?
Alors, c'est dommage.
Parce que tu ne quitteras pas
la résidence Pei vivant.
Vite, posez vos armes !
Posez-les, ne bougez pas !
Reste où tu es !
Madame.
Mademoiselle Lian.
Comment es-tu arrivé ici ?
Pei Xueshan, tes gens à l'extérieur
sont déjà soumis.
Rendez-vous maintenant.
Commandant Zhang.
Tout cela était l'œuvre de Pei Xueshan.
Cela n’a rien à voir avec le reste
de la famille Pei.
J'espère que tu feras preuve de miséricorde
et ne pas tenir la famille responsable.
Si c'est le cas,
Je ne m'intéresserai pas davantage à la famille Pei.
Mais ces Japonais
ne doit pas rester.
Attendez!
Commandant Zhang, je crois
que tout cela n’est qu’un malentendu.
Le général Matsumoto n’a jamais
eu l’intention d’être votre ennemi.
Tout cela n'était
que le comportement de Pei Xueshan.
Cela n’a rien à voir avec nous.
Si tu veux la punir,
nous ne nous mettrons pas en travers de votre chemin.
Non!
Comment peux-tu me trahir maintenant ?
Tu as promis...
Silence!
Tu es sans vergogne.
Comment osez-vous ruiner
l’amitié entre nos nations !
Commandant Zhang,
j'ai entendu le dicton chinois :
« Moins il y a de problèmes, mieux c'est. »
Pour montrer ma sincérité,
Je prendrai mes hommes
et quitterai la ville de Hu ce soir.
Mais s’ils subissent de lourdes pertes,
Je crois
vous ne voudriez pas que cela déclenche
une guerre avec le général Matsumoto.
Dans ce cas,
S'il te plaît, vas-y.
C'est fini maintenant.
Ce qui s’est passé aujourd’hui doit rester secret.
Pei Xueshan s'est entendu avec les Japonais
et même tué quelqu'un en public.
Pour l'instant,
confinez-la à la résidence Pei.
Je laisserai des gardes ici pour la surveiller.
Une fois la tempête passée,
elle sera jugée
comme exemple pour tous.
Compris, Commandant.
Emmène-la.
Oui Monsieur.
Se déplacer.
Lâcher!
Lâche-moi ! Libère-moi !
C'est ma faute d'être arrivé trop tard.
Sinon, le troisième grand-oncle
ne serait pas mort.
Affronter.
Ce n'est pas ta faute.
Je crois que l'esprit de Grand-oncle est au paradis
Je ne te blâmerais pas non plus.
Le commandant a maintenant
placé la ville sous la loi martiale.
Espérons que la ville de Hu sera
bientôt à nouveau en paix.
Deuxième Maître !
Pei Xueshan a assommé les gardes.
Les serviteurs ont essayé de l'arrêter,
mais elle se cache dans la salle ancestrale.
(Salle ancestrale de la famille Pei)
Chef de famille, Mlle Lian.
Que se passe-t-il à l'intérieur ?
Mademoiselle Xueshan a rempli
la salle d’huile et de feu.
Nous n'osons pas nous approcher.
Pei Yuze, Lian Xinruo !
La formule antidote est entre mes mains.
Si tu veux vivre,
viens et fais-moi face.
C'est bon.
Si nous y allons, nous y allons ensemble.
Lequel d’entre vous peut me rivaliser ?
Juste parce que je suis une femme,
vous me regardez tous de haut.
Vous préféreriez favoriser
le fils de basse extraction d'une secrétaire
que de me jeter un coup d'oeil.
La famille Pei
c'est une bande d'hypocrites dégoûtants !
(Tablette du Père bien-aimé, Pei Yujie)
Pei Yujie, tu dois penser que
tu es si brillant.
Pourtant, tu mourras de mes mains !
Vous les hommes...
Chacun d’entre vous est un imbécile.
Je vous ai tous battus !
(Tablette de Pei Yujie)
Pei Yuze.
Et toi.
Sais-tu pourquoi je t'ai empoisonné ?
Parce que dès
le premier instant où je t'ai vu,
Je savais que tu serais
mon plus grand obstacle.
Si je ne me débarrasse pas de toi,
Je ne pourrai jamais devenir chef de famille.
Vous voulez
la formule antidote, n'est-ce pas ?
Pourquoi ne pas jouer à un petit jeu ?
Sur cette table se trouvent deux coupes de vin.
L’un d’eux est imprégné d’un poison mortel.
Buvez-le et vous mourrez instantanément.
Chacun de vous choisira une tasse
et bois-le.
Celui qui survit reçoit l’antidote.
L'autre peut servir de cadeau funéraire.
Nous ne jouerons pas à votre jeu enfantin.
Attendez.
Boire!
Bois-le !
Maintenant!
Non!
Bois-le !
Affronter!
Ces deux tasses...
Ils ont tous les deux du poison.
Comme prévu, je n'ai pas pu vous tromper.
Mais même ainsi,
Je ne pense pas qu'aucun de vous deux
ne sortira d'ici vivant.
Xinruo !
C'est l'encens.
La formule !
Pei Yuze, n'es-tu pas censé
être plus intelligent que ça ?
Alors, jouons à un autre jeu.
Devinez. Comment allez-vous mourir aujourd'hui ?
Affronter!
Lian Xinruo, je vais te tuer !
Xinruo !
♪La nuit de la ville enveloppe silencieusement♪
♪Haine et amour♪
♪Sa voix s'attarde près de mon oreille♪
♪Dans cette
impasse inévitable que je rencontre♪
♪Comment un amour blessé peut-il brûler à nouveau♪
♪Ne laissant que son sourire imprévisible♪
♪Mon cœur reçoit
ses doux signaux goutte à goutte♪
♪Les ailes blessées essaient de compter sur♪
♪Amour secret♪
♪Caché dans son étreinte la plus passionnée♪
♪Ignorer les lumières bruyantes et le vin♪
♪Être un chat silencieux dans ses bras♪
♪Entrelacant le reste de ma vie,
sans échappatoire♪